Puse mi dinero en mi bolso.
¿Cómo podría simplemente desaparecer en el aire?
Sólo había unas pocas personas en la habitación.
También podría creer que he visto un fantasma.
Voy a comprar algo de comida.
tío,
Cuando compras comida,
¿Podrías conseguir una porción para mi mamá también?
Mi enfermedad nos ha costado mucho dinero.
Ni siquiera puede permitirse el lujo de comer.
Seguro.
Esto me recuerda cuando mi esposa estaba gravemente
enferma.
Aquí,
es una comida benéfica.
Es gratis.
Después de eso, siempre traía una comida extra.
para su familia.
Gracias, muchas gracias.
Más tarde, mi esposa falleció.
Nunca volví a ver a ese chico después de eso.
Y luego,
Toma, toma esto.
No, no, no puedo.
Es un desayuno solidario.
Es gratis.
Gracias.
Esto continuó durante 16 años.
¡Viejo Yu!
¡Ey!
¿Sí?
Ustedes...
Vimos lo que pasó hace un momento.
Todos sabemos qué tipo de persona eres, viejo Yu.
Es posible que otros no lo sepan,
pero ¿cómo podrían tus vecinos no hacerlo?
Esta carne es para ti.
A partir de ahora, toda la carne de cerdo para tu
tienda
será proporcionado por nuestra familia.
Tómalo, viejo Yu.
Vamos, tómalo.
Aquí todos somos vecinos.
Tómalo, tómalo.
No seas tan educado.
Gracias, gracias.
¿Gracias?
Gracias.
En todos mis años como streamer mukbang,
He comido todo tipo de comida deliciosa.
Pero...
He estado comiendo mecánicamente
comer y luego vomitar,
vomitar y comer de nuevo.
Había olvidado que la comida misma
puede traer energía y felicidad.
Esta es la mejor comida
He tenido en todos estos años.
Te prepararé un par para que te los lleves a casa
más tarde.
planeo
comparte este sentimiento de alegría y gratitud
con todos.
¿Qué quieres decir?
Quiero hacer una reseña de un restaurante.